// Задание: Реализовать библиотеку реализующую key-value хранилище.
// Требования к реализации.
// 1). Хранилище должно быть in-memory.
// 2). Должны поддерживаться все типы данных, т.е. хранилище должно уметь работать с ключами и значениями типа interface{   }    (empty interface).
// 3). Должны поддерживаться следующие операции: вставка, поиск, обновление и удаление (похожее реализовано в sync.Map, CRUD).
// 4). Хранилище должно быть потокобезопасное (согласованное чтение и запись из разных горутин, синхронизация с sync.RWMutex, concurrency).
// 5). Хранилище должно предоставлять интерфейс для альтернативной реализации (определить интерфейс для хранилища и методы к нему, чтобы, например,
// другой разработчик смог реализовать другое хранилище).